Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 2=
Anong ginagawa mo dito?
(Paano niya ako nahanap?)
bakit ka nandito?
Hindi ba ikaw ang kliyenteng iyon
sa club?
Maling tao ang nakuha mo.
Hindi naman ako nagkakamali.
Binantayan kita buong gabi.
Paano ako magkakamali?
Oh! Gold digger na si Tang Baozhu!
(Sa tingin niya ako si Baozhu.)
Dapat naging bulag ako!
(Mas mabuting alisin mo muna siya.)
Dagdagan natin ang isa't isa.
Ms. Baozhu.
Add mo ako.
Seryoso? Pinuntahan nila ako?
Sinusubukan lang ng dalawa
na sirain ang kasal niyo.
Pinaalis ko na sila.
At paano mo nagawa iyon?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nakikita mo
sa matandang iyon, si Lu Jianhua?
The fact na matanda na siya?
Na ang kanyang kalusugan ay nabigo?
Tingnan mo kaming mga kabataan.
Kami ay malakas at mabait.
(Gu Liusu)
(50,000 yuan ang natanggap sa WeChat)
Masyado akong naging abala
para ibalik ang mga damit mo.
Alam kong hindi rin madali ang trabaho mo.
Pero ikaw?
Ganyan ka lang halaga.
Mga ginoo.
Tumabi ka.
At ikaw.
Sa tingin mo ba
ay karapat-dapat ka kay Tang Baozhu?
ako...
Ano ang ibig sabihin nito?
Bakit pakiramdam ko
parang may hindi nakakadagdag?
Baozhu.
Hello.
Kumusta, Baozhu.
Maligayang pagdating.
Anong laro ang nilalaro nitong gold digger?
Mag-uusap tayo mamaya.
Hi beauty, mag-isa ka ba dito?
Bakit nandito pa kayong dalawa?
Hindi nasiyahan sa mga tip
at pera para sa mga damit?
bata ka pa,
at hindi ka nagmumukhang masama.
Bakit gugugol ang iyong oras
sa pagpaplano para sa madaling pera?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Sa tingin mo ba male host ako?
ikaw di ba?
Kaya ang 50,000 yuan ay
talagang patahimikin ang pera.
Isa kang paulit-ulit na nagkasala!
Nakukuha ko na ngayon.
Sinusubukan mo akong i-blackmail.
Ang swerte mo lang nakasagasa sa akin.
Ako ay lasing at out of it nang gabing iyon.
Sino ang nakakaalam kung ano ang iyong ginawa?
Tungkol naman sa iba,
ipaliwanag mo sa pulis.
ako...
Xingchen.
Napakatagal.
Nandito na si Xingchen.
Siya ang gold digger na pinakasalan mo?
ano?
Magkakilala kayong dalawa?
hindi namin.
Hi, Xingchen.
Si Lu ay nagsasalita tungkol sa iyo sa lahat ng oras.
Xingchen.
Hayaan mong ipakilala kita.
Xingchen?
(Lu Xingchen?)
(Anak ni Tang Baozhu?)
Ito ay
Si Ms. Baozhu,
yung binanggit ko sa phone.
(Siya ang gold digger.)
(Kaya siya ay...)
- (Napaka-awkward nito.)
- (Nakaka-awkward.)
At ito ang matalik na kaibigan ni Ms. Baozhu.
Tita Liusu.
Naririnig mo rin ba ang iyong sarili?
Bata pa si Liusu.
Tawagan ang kanyang kapatid na babae.
Hindi natin pwedeng guluhin ang seniority.
Hindi pa kayo kasal.
Huwag mo akong simulan bossing.
Xingchen.
Ang Tita Liusu mo
ay may maraming karanasan
sa pagpapatakbo ng kumpanya.
Mula ngayon,
dapat matuto ka pa sa kanya.
Ito ay "ate".
(Tapos na ako para.)
(Nakitulog ako sa anak ng aking matalik na kaibigan.)
si mr. Araw.
Nandito na ang boss ng Yuanyang Group.
Baozhu.
Sabay sabay natin silang batiin.
Kunin ang pagkakataong ito
upang matuto mula sa iyong Tiya Liusu.
Ilang beses ko bang sasabihin?
Tawagin mo siyang "ate".
Huwag guluhin ang hierarchy ng pamilya.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Kayong dalawa besties
ay medyo kawili-wili.
Ang isa ay kumapit sa isang sugar daddy.
Ang iba ay nakahanap ng host...
anong ginagawa mo
Hoy, anong ginagawa mo?
gusto kita
lubusang kalimutan ang gabing iyon.
Dahil lang sa sinabi mo?
I deserve credit for my effort.
Parehas kaming matanda.
Hindi na kailangang isulat ang lahat.
Ngunit makinig ka,
Baozhu at Lu Jianhua
lima o anim na taon nang magkasama .
Hindi siya isang taong nagkalkula.
Sana hindi mo siya intindihin.
Hindi nagkalkula?
Nagpakasal siya sa isang lalaking kasing edad ng kanyang ama.
Anong tawag mo dun?
Hindi ba siya gold digger? Seryoso?
Ibaba mo ang iyong kamay.
Hindi ako naniniwala.
Matandang lalaki, batang asawa.
Bakit ang babae ang gold digger?
Baka may pagnanasa lang ang lalaki.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
sisihin mo ang tatay mo.
Bakit pa sisihin ang bestie ko?
ako...
Ikaw ano?
Baluktot ka.
Galit na usapan mula sa isang taong walang kapangyarihan
at makitid ang isip.
Ang iyong pagkatao ay
mas masahol pa sa iyong mga kakayahan.
Sinasabi mo ang aking kakayahan
(masama ba?)
(Apat na Araw ang Nakaraan)
(Matagumpay na Kabataan)
Narinig ko na ang iyong madrasta ay
pinaikot-ikot ang iyong ama sa kanyang daliri.
Magpapakasal na ba sila?
ano?
sabi ko,
pinabalot ng madrasta mo ang tatay mo
sa daliri niya.
Bakit palagi kang
naglalabas ng pinakamasamang paksa?
Pupunta akong restroom.
Hindi ba't iyon din ang babae kanina?
Halatang hindi niya kayang hawakan ang kanyang alak.
Hindi naman siya mukhang lasing.
Huwag kang mag-abala.
Tatawag ako ng security para ilabas siya.
Hindi.
Ito ang club ni Xinghan.
Kung paalisin natin siya,
masisira nito ang ating reputasyon.
Dalhin mo siya sa isang lounge room.
Alisin mo muna siya.
Gusto mo buhatin ko siya?
Siya ay isang maganda.
Buti na lang nasagasaan niya kami.
Maaaring nasa totoong panganib siya.
Panganib? Anong panganib?
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Tayo ang nasa panganib.
Busy ako.
Ikaw na bahala sa kanya. aalis na ako.
Pal!
- Ako ay isang germophobe!
- Labas na ako!
sino ka ba
Lunes.
Xing.
Chen!
Wala akong pakialam kung sino ka.
Gusto ko nang umuwi.
Bakit mo ako hinahawakan?
Layuan mo ako.
ginang,
Hindi ko ginustong hawakan ka.
Ngunit ikaw ay humahakbang sa lahat ng dako.
Naputol ang oxygen ko kapag nakabitin
ako.
Tumigil ka sa paggala.
Hindi ko talaga matiis ang gulo!
Gusto ko nang umuwi.
Tanggalin mo muna ang iyong coat.
Hugasan ang iyong mga paa.
Huwag mo akong intindihin.
Customer muna.
sisiguraduhin ko
inaalagaan ka.
Ayan
ibitin mo na naman ako ng patiwarik.
Hayaan mo na.
Huhugasan ko ang iyong mga paa.
ayoko.
Hindi pwede!
- sabi ko hindi!
- Kailangan mo.
sabi ko hindi!
Salamat sa pakikipagtulungan.
Hindi masyadong mainit, tama?
Idedemanda kita dahil dito.
Maghintay ka lang.
Naghahain ang bar na ito ng mga maruruming inumin.
Kakasuhan ko rin ang bar.
ayos lang.
Sue away.
Hihintayin ko ang paunawa ng iyong abogado.
Hahanap ako ng tutulong sa iyo.
Isang babae.
hindi kita ginalaw.
Sa tingin niya ako ay isang host.
Binigyan niya pa ako ng patahimik na pera.
(Sa tingin ba niya natulog siya sa akin?)
Anong tinititigan mo?
(Babae)
(Gu Liusu...)
(Kawili-wili.)
(Naiitim pa nga siya sa pag-inom.)
(Hayaan akong tingnan
kung gaano ka katawa-tawa noong gabing iyon.)
(Ito ay...)
(Trending! Nakakainis!)
(Ang bagong release ng GL ay isang design fail!
GL Jewelry, isang aesthetic disaster.)
(Ito ay 2023. Paano pa rin sila makakabuo
ng mga hindi napapanahong istilo?)
(Ang lasa na ito ay
hindi bababa sa dalawampung taon sa likod.)
(Napakataas ng presyo, ngunit mukhang napakamura.)
- Ms. Gu.
Bakit trending ngayon ang Starry Sea?
Mayroon akong mga tao na binababa ito.
Itinulak din namin ang tsismis na iyon
tungkol sa buhay pag-ibig ng nangungunang Gen Z idol.
Ngayon ang nangungunang limang
trending topics ay tungkol sa kanya.
Nagsimula na ang aming panloob na pagsusuri.
Nalantad na ang Starry Sea.
Dapat ba nating isipin
ang pagpapalit ng mga disenyo?
Lumipat?
Lahat ng promosyon mula sa unang kalahati
ay itinayo sa paligid ng Starry Sea line.
At ngayon sasabihin mo sa akin na i-switch out ito?
Idemanda ang orihinal na poster ng Weibo
at bawat nauugnay na pampublikong account.
Lahat sila.
Tungkol naman sa iba,
bigyan mo ako ng plano sa loob ng kalahating araw.
- Oo, Ms. Gu.
Oras para sa isang pagpupulong.
Hello?
Gu. May naririto para makita ka.
Sino ito?
- Hoy, maganda.
- Maghintay sandali.
=Starlit Bloom=
???Pero hindi ako makatakas???
???Ang mga alaala mo???
???Ang hirap kong kalimutan???
???The more na bumabalik ka sa akin???
???Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkapira-piraso???
???Paano ko pagsasamahin muli ang sarili ko????
???Nakakatawa, di ba????
???Pagkatapos lang mawala ka
nakita ko na ang pagmamahal mo ay karapat-dapat ingatan???
???Naiinis ako sa sarili ko
dahil hindi ako matapang, para hindi sumubok???
???For letting you slip away
into the crowd with my own hands???
???Guess nagkakilala lang tayo sa maling oras???
???Ang natitira sa ating pagmamahalan ay
abo na lang???
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta na
hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Sa maling pagkakataon,
nahanap ko ang pinakamamahal ko???
???Swerte pa ba yun????
???Tingnan mo kami???
???Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita???
???Nagbabangga sa kalangitan???
???Baka hindi tayo meant to be???